Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
TYPHOON-FAMILIE
TYPHOON TRADING
Was in aller Welt?
Was?
Herr Kang?
Herr Kang.
Herr Kang!
-Oh, mein Gott!
-Meine Güte!
Du hast mir Angst gemacht!
-Geht es dir gut?
-Wer bist du?
Hallo.
Mama, ich kann meinen Hals nicht drehen! Ich bin gelähmt!
-Was?
-Mein Hals!
-Mama! Hilf mir!
-Was machen wir?
Sie liegen auf der Seite, Herr Kang.
Du bist auf deiner Seite.
Du bist nicht gelähmt.
Ihm geht es gut. Beruhige dich.
Ihm geht es gut. Bitte beruhigen Sie sich.
Ihm geht es gut.
Du hast mir Angst gemacht.
Warum bist du hier?
Warum bist du hier und nicht zu Hause?
-Hallo
guten Morgen.
-Das ist meine Mama.
-Hallo.
Guten Morgen.
Was macht ihr zwei hier?
-Geht es dir gut?
-Ja, mir geht es gut.
Geht es dir gut?
Ich trage es verkehrt herum.
Ich sage Ihnen, uns geht es gut, Ms. Oh.
Uns geht es gut.
-Haben Sie eine Unterkunft?
-Nein.
Ich werde einen finden.
-Was ist mit Geld?
-Ich habe keines.
Warte, das tue ich. Erinnerst du dich an den Stoff, den wir verkauft haben?
-Herr Kang.
-Ja?
Wenn Sie das anfassen, ist das Unterschlagung.
Sagen Sie das nicht.
Warum? Ich bin derjenige, der es verkauft hat.
Sollen wir dann gehen?
Rechts.
-Frau. Ach ja, richtig?
-Ja.
Sie sind schlau, genau wie mein Mann gesagt hat.
-Wir werden keinen Ärger machen. Danke.
-Ja, natürlich.
Mama.
Hör auf, dich so hart zu stellen und komm einfach mit.
-Bist du damit fertig?
-Ja.
-Danke.
-Gern geschehen.
Kommen.
Wirf es vorsichtig, okay? Gut.
Wir sind fast da.
Das hat sie mehrmals gesagt.
-Wir sind fast da.
-Okay.
-Es ist gleich da vorne.
-Geht es dir gut?
-Wir sind fast da.
-In Ordnung.
Ist das der richtige Ort?
Vielleicht nicht.
Genau hier entlang.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten. Bitte kommen Sie herein.
Ich kann nicht glauben, dass es
solche Häuser noch gibt.
Das hat mir Angst gemacht.
Das ist mein kleiner Bruder.
Sag Hallo, Beom.
Hallo, ich bin Oh Beom
von der Changjeon-Grundschule.
Ich bin Schüler Nummer 47
in der ersten Klasse, Klasse 11.
-Ich verstehe.
-Wer ist da?
Das ist meine jüngere Schwester.
-Geh einfach.
-Was ist los?
-Ist er dein heimlicher Liebhaber?
-Wie vulgär…
-Nein, absolut nicht.
-Nein, so sind wir nicht.
Wissen Sie, wie man einen Kreisel dreht?
-Kannst du es zum Springen bringen? Angreifen?
-Was angreifen?
Iss diesen Popel nicht.
Ist jemand hier?
Sind Sie Gap-siks Vater?
Mein Schatz!
Meine Güte.
Er ist nicht Gap-siks Vater.
Wer ist überhaupt Gap-siks Vater?
Oh, Gap-sik ist unser Vater.
Du bist endlich zu Hause.
Ist der Krieg endlich vorbei?
-Der Krieg?
-Weißt du, wie lange ich auf dich gewartet habe?
-Gap-sik ist so groß geworden.
-Oma.
Mach dich nicht lächerlich, Oma.
Sie sehen sich überhaupt nicht ähnlich.
Geh wieder rein, Oma.
Ich mache dir angebrannten Reis.
- Angebrannter Reis.
- Klingt gut.
Ich mache dir etwas. Ruh dich aus.
- Die Tierquizshow läuft. -
Gehen Sie rein.
Wir haben dort drüben neben der Tür ein leeres Zimmer .
Du hast gesagt, du würdest
mir das Zimmer überlassen!
Sie sagten, Sie wollten nicht für Kohle bezahlen!
Bitte kommen Sie herein.
-Der Eingang ist ein bisschen--
-Ich bin schon wieder zu spät!
Nach all dem Gejammer
über die Kohlepreise …
Dann sagen Sie ihnen, sie sollen für die Kohle bezahlen!
Ist das eine gute Idee?
Ich bin verwirrt.
Ich dachte, sie hätten nicht geschlossen,
aber hier ist niemand.
Ich meine…
Abgesehen von dem Hut sehe ich gar nicht so schlecht aus.
Du hast nur Kleidung eingepackt?
Der Kleiderschrank platzt fast zusammen.
- Du hast gesagt, ich soll die teuren Sachen einpacken.
- Sie passen nicht einmal hinein.
Auch in solchen Dingen kommen Sie nach mir.
Sie haben hier sogar einen Fernseher.
Ich kann nicht glauben,
dass es solche Fernseher noch gibt.
Warum funktioniert es nicht?
-Lass es mich versuchen.
-Was soll ich tun?
Achtung.
-Seien Sie vorsichtig mit Ihrer Hand.
- …bei 29,5 %.
Es funktioniert.
Der Hafen von Pusan, das leuchtende Aushängeschild
der koreanischen Exportindustrie.
Selbst bei stechendem Wind läuft
den Exportarbeitern der Schweiß übers Gesicht.
Wenigstens sind die Decken hier sauber.
Sie sagen, so auf dem Boden zu schlafen
ist besser für Ihren Rücken als die Nutzung eines Bettes.
Sie haben Recht.
-Es ist Jahre her, seit ich das gemacht habe.
-Im Ernst.
-Es ist schön.
-Es ist wirklich schön.
-Mir geht es jetzt viel besser.
-Mir auch.
Aber es sieht so aus, als
hätten sie keine Eltern.
-Oma?
-Ja?
Warum haben Sie diesen Kerl Ihren Ehemann genannt?
Sie sagten, mein Mann sei
während des Krieges gefangen genommen und im Kampf getötet.
Ich war damals 22 Jahre alt.
Er war 23 Jahre alt
und mein Gap-sik war vier Jahre alt.
Wir waren alle drei noch sehr jung.
Mein süßer Enkel.
Du freust dich bestimmt, deinen Vater kennenzulernen.
-Also, dieser Typ ist mein Vater.
-Ja.
Wer ist dann die Dame?
Ich habe kein Wort von deiner Mutter gehört.
Aus diesem Grund habe ich mich
bis jetzt um diese Familie gekümmert.
Das bedeutet
Ich habe jetzt sowohl eine Mutter als auch einen Vater.
Der Wind fühlt sich kalt an.
MOMO'S PUB
Ist das Ihr Ernst?
Warum muss ich es tragen?
Ich kann es einfach halten.
Sie müssen es tragen, damit es auffällt.
Dafür bezahlen wir Sie.
Sie können sich verlaufen, wenn Sie nicht wollen.
Aber Sie müssen uns entschädigen.
Bußgeld.
Hätte mir die Mühe sparen können.
MOMO'S PUB
Sie haben gewonnen! Herzlichen Glückwunsch.
-Hier ist Ihr Preis.
-Ich habe den fünften Platz gewonnen?
Taschentücher? Das ist alles?
Warten Sie eine Minute. Ich versuche es noch einmal.
Tut mir leid, aber Sie haben nur eine Chance.
Das können Sie, wenn Sie eine weitere Flasche Soju bestellen .
Noch eine Flasche Soju! Bist du jetzt zufrieden?
Wie kommt es, dass er es berühren darf?
-Lass es mich auch versuchen.
-Das darfst du nicht anfassen.
-Damit betrittst du die Veranstaltung.
-Komm schon.
-Das ist…
-Lass mich drehen!
-Oh, meine Güte. Hör auf!
Bleiben Sie stehen!
Bitte setzen Sie sich. Nehmen Sie Platz.
Geht es dir gut?
Ja.
Kann ich das Roulette kurz nehmen?
Sicher.
Danke schön.
Okay, weiter geht's mit der Veranstaltung!
Dreh es! Mach weiter!
-Dreh es.
-Komm schon, dreh es.
Dreh es!
Das ist der dritte Platz!
Sie haben den dritten Platz gewonnen. Hier ist Ihr Preis.
Wir haben noch etwas wirklich Erstaunliches übrig.
Ich habe es gefunden. Hier.
Eins zwei drei.
Ihr Mistkerle.
Wie könnt ihr es wagen, eine Frau so anzufassen?
Komm her, du.
Wenn Sie dabei noch einmal erwischt werden,
sind Sie erledigt.
-Verstanden?
-Ja.
Ich sollte …
Hey.
Schnapp dir diesen Bastard.
Tu etwas!
Du Bastard!
Du kleiner…
Taekwondo!
Weint sie?
Das schmerzt.
-Sei bitte sanft.
-Du Heulsuse.
Warum haben Sie sich eingemischt,
wenn Sie nicht einmal kämpfen können?
Wie könnte ich das einfach ignorieren?
Perversen, die Frauen begrapschen,
muss eine Lektion erteilt werden.
Solche Typen gibt es überall.
Ich bin nicht so.
Ich kann solche Sachen nicht ausstehen.
Wegen Ihnen werde ich heute nicht einmal bezahlt .
Das tut mir leid.
Ich werde es dir irgendwann zurückzahlen.
Ich habe diesen Seelachs gegrillt. Er ist gut, oder?
Frau Nr. 1.
Was?
Ich bin Mann Nr. 2, Wang Nam-mo.
Nennen Sie mich „Wang“, wie König.
-Von Studio I Love You--
-Wie geht es dir?
Ich wusste nicht, dass Sie hier arbeiten.
Ich brate das Huhn.
Was für eine kleine Welt.
Überweisungsformular
EMPFÄNGER: SHOE PARK
ABSENDER: TYPHOON TRADING
Hallo.
Bitte schön.
-Haben Sie das Geld an Shoe Park überwiesen?
-Ja.
Was ist das?
Das ist…
Hier habe ich
einige sicherheitsrelevante Dokumente ausgedruckt.
NACHFRAGE NACH SICHERHEITSAUSRÜSTUNG
-Ich habe diese bereits erhalten.
-Was?
Das ist für einen Händler einfach grundlegend.
Wenn ich das gewusst hätte, wären wir
stattdessen einfach zum Markt gegangen.
-Der Markt?
-Ja.
Es gibt ein Schuhfachgeschäft
in Dongdaemun,
also dachte ich, ich schaue mal
nach Marktforschung.
Das ist eine gute Idee.
Ich habe es mir angesehen,
und Sicherheitsschuhe werden nicht nur
auf Baustellen getragen.
Sie werden in der Fertigung,
in Chemieanlagen,
und auch an Orten wie Katastrophengebieten.
Das ist großartig. Wir sollten
es uns irgendwann einmal ansehen.
-Es ist rutschig, also sei vorsichtig.
-Gleichfalls.
-Was ist passiert?
-Was?
-Lass uns zurückgehen zu--
-Ja, bevor die Hauptverkehrszeit beginnt.
Ich hatte keine Ahnung, dass Sie diese bereits gedruckt haben.
Oh, meine Güte.
Hey, Beom. Warum bist du nicht in der Schule?
-Ich bin zu spät aufgewacht.
-Was meinst du damit, du bist zu spät aufgewacht?
Beeil dich und mach dich fertig,
damit du zur Schule gehen kannst.
-Was machst du?
-Hey.
Lieb.
Mich?
-Wo ist mein Sohn?
-Er ist nicht dein Sohn.
Ich habe Hunger. Geh und koch etwas.
Mich?
Entschuldigen Sie, Fräulein.
Dein Bruder und deine Großmutter
brauchen etwas.
Lass sie einfach in Ruhe. Sie werden es schon herausfinden.
Wie meinst du das?
Wie werden sie das machen?
Was auch immer.
Ich gehöre nicht zu ihrer Familie.
Komm her, Hündchen.
Wie möchten Sie Ihren Kaffee?
-Sahne und Zucker?
-Mach ich.
-Nein, ich mache es.
-Nein.
Nein, treten Sie zurück.
Wie willst du es?
Zwei Löffel Zucker und Sahne, bitte.
Warte, was machst du?
Was machst du?
Die Reihenfolge ist Kaffee, Zucker und Sahne.
-Es ist Kaffee, Sahne und Zucker.
-Nein, das haben wir schon immer so gemacht.
Sehen.
Kaffee.
Zucker.
Sahne so hinzufügen.
Das ist übrigens meine Hand.
Ich habe Ihnen nur gezeigt,
wie wir es normalerweise machen.
So?
-Das Wasser kocht!
-Ich hole es!
Du wirst dich verbrennen.
Das Ding ist echt heiß.
Es kocht.
-Sie können es nicht mit bloßen Händen berühren.
-Richtig.
-Setz dich. Ich bringe es.
-Okay, danke.
Wie wäre es, wenn wir Bauunternehmen
und Projektstandorte in der Umgebung von Seoul besuchen?
-Ich sortiere die Kunden.
-Klingt gut.
Wir werden viel unterwegs sein.
Sie wissen, wie wichtig
die Geschäftsetikette für Händler ist, oder?
Ich habe ein bisschen gelernt.
Natürlich war ich auch vorbereitet.
So präsentieren Sie eine Visitenkarte.
Passen Sie gut auf.
Der Besucher bietet es zuerst an.
Sie geben es mit beiden Händen,
sodass der Name sichtbar ist.
Hallo, ich bin Kang Tae-poong
von Typhoon Trading.
Gute Arbeit. Gut gemacht.
Aber beim Händeschütteln
ist es offenbar das Gegenteil.
Es ist höflich, wenn die höherrangige Person
zuerst ein Angebot macht.
-Okay, lass es uns versuchen.
-Okay.
Hallo, ich bin Oh Mi-seon
von Typhoon Trading.
Das Wetter ist heute schön.
WHO…
Wer redet über das Wetter?
Über das Wetter zu sprechen
ist ein Eisbrecher.
Das würde die Sache noch unangenehmer machen.
Ist es nicht besser, etwas zu fragen
wie: „Haben sie gegessen?“
-Sie könnten fragen, ob die Fahrt in Ordnung war.
-Okay, dann.
Versuchen Sie, sich wie eine hochrangige Person zu benehmen
und fragen Sie nach meinem Essen.
Hallo.
Ich bin Kang Tae-poong von Typhoon Trading.
Hast du gegessen?
War die Straße gar nicht glatt?
Von welcher Firma bist du nochmal?
-Wo ist es?
-Es ist Typhoon Trading.
FOLGE 5
DER HIMMEL, WO WIR SIND
Das hätte beinahe einen Brand ausgelöst.
Ich werde auch
Nehmen Sie zwei Löffel Zucker und Sahne.
Sie muss erschöpft gewesen sein.
Du bist hier.
Du hättest nach Hause gehen sollen.
-Ich glaube, Frau Oh ist wirklich müde.
-Was?
-Was zum Teufel?!
-Oh, mein Gott.
Sie haben die Hauptfigur warten lassen.
Herr Bae?
Du weisst…
Ich wollte
ein unauffälliges Leben führen, Tae-soo.
Es ist Tae-poong.
Was ist das für ein Geräusch?
Haben Sie den Computer eingeschaltet, Mr. Bae?
Wie von Romi erwartet … ich meine, Frau Oh.
Du verfolgst jede meiner Bewegungen.
Sie ist jetzt eine leitende Angestellte.
-Warum bist du hier?
-Meine Füße haben mich einfach hierher geführt.
ZOLLMAKLERPRÜFUNG
Zollagent?
-Du willst hier studieren?
-Nein, ich gehe auf eine Privatschule.
-Dieser Ort ist zum Ausruhen und Auftanken da.
-Warum?
Herr Kang sagte, wir seien eine Familie.
Sie sind gekommen, um den Computer zu benutzen, richtig?
Sie stellen
heute zu viele Fragen, Frau Oh.
Das ist alles für heute.
- Sie sollten lieber für den Strom bezahlen.
- Aber wir sind eine Familie.
Nein, sind wir nicht.
Und bringen Sie Ihr eigenes Toilettenpapier mit.
Das ist Missbrauch!
Herr Kang, sagen Sie bitte etwas.
Das ist nicht richtig.
Was ist das?
Warum gibt es dieses Menü?
Wann hast du einen Blick darauf geworfen?
Nein, ich…
Ich weiß, dass Sie an mir interessiert sind.
-Aber Sie können nicht die Tasche von jemandem durchsuchen--
-Wir haben hart gearbeitet, um das zu sammeln.
-Du kannst es nicht einfach für dich nehmen.
-Gib es zurück.
Was hast du sonst noch genommen?
-Lass mich deine Tasche sehen.
-Hey!
-Haben Sie--
-Herr Kang!
-Kommen Sie, Ms. Oh.
-Im Ernst?
-Machen Sie auch Ihren eigenen Kaffee.
-Kaffee?
-Okay, ich trinke es nicht.
-Wir haben nicht genug für dich.
-Gehst du schon?
-Es tut mir leid.
Alles ist bereit.
Sie sollten essen, bevor Sie gehen.
Entschuldigen Sie, ich muss den Zug erwischen.
Gehen Sie vor.
Tae-poong,
viel Glück bei der Arbeit heute.
Hetzen Sie nicht herum, okay?
Werde ich nicht.
Es ist mein erster Tag,
an dem ich die Waren bringe, für die ich unterschrieben habe.
Ich habe es bereits an über zehn Orten gezeigt
und einige davon zeigten Interesse.
Ich habe meinen Sohn so toll erzogen.
Mein Sohn.
Nachdem ich heute alle Artikel erhalten habe,
werden wir ein köstliches Abendessen genießen.
Wir wollten
zu Nam-mo's Hühnchenrestaurant gehen.
Fast hätte ich es vergessen.
Dann…
Lass uns Steak essen gehen,
sobald ich alle Sicherheitsschuhe verkauft habe.
Das klingt wunderbar.
Und, Mama …
Ich verspreche, dass ich es zurückbekomme.
Ich werde unser Zuhause zurückholen, egal was passiert.
Was ist das?
-Es sind Spiegeleier.
-Es sieht lecker aus.
-Kann ich es haben?
-Nein.
Es ist kalt geworden. Ich mache dir ein neues.
Aufleuchten.
Sie können dort hineingehen
und sich in aller Ruhe umsehen.
Bitte schauen Sie sich das an und unterschreiben Sie es.
Eingangsdatum,
Artikel und Menge
-Die Produkte kommen aus Pusan?
-Ja.
Das wird lange dauern.
VERTRETER: OH MI-SEON
Ich werde hier warten.
-Danke.
-Kein Problem.
-Ist das der richtige Ort?
-Ja.
Ist es nicht toll?
Hier entlang.
Was ist los?
Warum stehst du einfach nur da?
Warte. Sie waren schon einmal hier.
Schauen Sie. Dieser Ort ist völlig leer!
Es gibt auch keinen Strom.
Alle Artikel waren hier.
Ich wusste, dass das komisch roch.
Wir wurden betrogen.
-Ich hab's dir ja gesagt!
-Es war hier.
-Wann haben sie es umgestellt?
-Moment mal.
Warten Sie eine Minute.
Kang Tae-poong!
Herr Park!
Öffnen Sie die Tür, Herr Park!
Kang Tae-poong!
Du wirst dich verletzen!
Meine Güte.
Herr Park!
- Er ist unmöglich hier. Er ist weggelaufen.
- Er muss hier sein.
Er ist nicht hier!
Herr Park!
Es tut mir Leid…
Es tut mir so leid.
-Was…
-Es tut mir so leid.
Es tut mir Leid.
Bitte verzeihen Sie mir.
Wenn Sie mir nur ein wenig mehr Zeit geben,
Ich schwöre, ich werde alles in Ordnung bringen.
-Bitte verzeihen Sie mir.
-Hey, Mr. Park.
Haben Sie sich Geld von Schlägern geliehen?
-Oh, meine Güte.
-Das merke ich schon.
Sie werden
ein weiteres kleines Unternehmen ruinieren.
Sie haben Tae-poongs Gegenstände
als Sicherheit hinterlegt und sie alle verkauft.
Und jetzt haben Sie auch das verloren.
Ja, das könnte man sagen.
Haben Sie mich damals betrogen?
Ich habe Sie nicht betrogen …
Ich hatte einfach Pech.
Haben Sie eine Ahnung,
was dieses Geld bedeutete?
Es tut mir so leid.
Warum ich?
Sag mir.
Warum tust du mir das an?!
Warum? Im Ernst!
Ich habe Ihr Geld ehrlich genommen,
um eine dringende Zinsrechnung zu begleichen,
aber ich wollte es wiedergutmachen,
sobald sich die Lage besserte.
Und?
Seit wann läuft das Leben nach Plan?
In der Zwischenzeit ist das Interesse…
Wie konnte es so schnell so weit kommen?
Vergiss es.
Vergessen Sie Ihre Schulden und all das.
Was ist mit meinem Geld?
Wo ist mein Geld?
Sie haben meine Anzahlung genommen.
Dieses Geld
ist der einzige Grund, warum ich noch am Leben bin.
Verdammt.
Ist da wirklich gar
nichts mehr übrig? Wirklich?
Verdammt!
Es ist absolut nichts mehr übrig?
Hast du einen Plan?
Alle Fabriken, Geschäfte und Banken
hat alles mitgenommen.
Es ist überhaupt kein Bestand mehr vorhanden.
Ich finde
das wird nur enden, wenn ich sterbe.
Wie kannst du es wagen, über das Sterben zu sprechen?!
Wissen Sie, wer
im Todesfall Ihre Schulden bezahlen muss?
Du kannst
Schlag mich auch, wenn du willst.
Dieser Bastard hat völlig den Verstand verloren.
Okay, gut. Komm her.
Komm her, du Bastard!
Meine Güte.
Das ist so frustrierend.
Hey! Tae-poong!
-Wo gehst du hin?
-Ich werde ihn bei der Polizei anzeigen.
Das wird nichts ändern.
Er hat nicht einmal Strom.
Meine Güte.
Warte. Ich muss ein paar Anrufe tätigen.
Warum hast du das genommen?
Nur damit ich etwas habe.
Das ist nicht viel wert.
PATENTURKUNDE
Sie haben sogar die Patente.
Was machen wir jetzt?
Sie sollten Mi-seon anrufen.
Macht nichts, ich mache es.
-Geht es dir gut?
-Ja, natürlich.
Mir geht es gut.
Sie geben als Chef Ihr Bestes.
HANDBUCH FÜR BUSINESS-ENGLISCH-KONVERSATIONEN
SAGEN SIE IHNEN, DASS DIE QUALITÄT ANDERS SEIN WIRD
HERZLICHEN GLÜCKWUNSCH UND ALLES GUTE
Hier ist Ihr Bier, Ma'am.
Oh, mein Gott!
-Was ist mit deinem Gesicht passiert?
-Ich war betrunken und hingefallen.
-Seien Sie vorsichtig.
-Danke.
Seien Sie damit vorsichtig.
-Einen würzigen Meeresschneckensalat, bitte.
-Kommt gleich.
Du musstest nichts mitbringen.
Danke schön.
Sie sind unglaublich, Frau Kim.
Wie haben Sie es geschafft,
gleich ein Unternehmen zu gründen?
Überhaupt nicht. Ich hatte Angst
und habe direkt neben der Bank eröffnet.
Sie sind meine früheren Kunden.
-Aber trotzdem…
-Hallo, Frau Kim.
Willkommen, Sie können dort drüben sitzen.
-Eine Flasche Soju, bitte.
-Kommt gleich.
-Hier bitte.
-Können wir mehr davon bekommen?
-Du kannst es selbst holen.
-Bitte.
Meine Güte.
-Kann ich bitte die Speisekarte sehen?
-Wo ist die Speisekarte, Nam-mo?
-Es ist da drüben.
-Okay.
Tae-poong.
Was machst du hier?
Du hättest anrufen sollen.
Ich habe auf dich gewartet.
Es tut mir leid. Der Zeitpunkt war nicht ideal.
Sie müssen lange gewartet haben.
-Was ist das? Gebratenes Huhn?
-Ja, es ist für Beom.
-Wir können nicht die einzigen sein, die es essen.
-Gute Idee.
Das sieht köstlich aus.
Was ist los?
-Ist etwas passiert?
-Nein.
Nichts ist passiert. Ich bin einfach nur müde.
Okay.
Ich wäre an deiner Stelle auch müde.
Deine Mutter hat nicht einmal bemerkt, dass
ihr das Haus weggenommen wurde,
und sie lebt in ihrem Alter von den Kosten ihres Sohnes.
Sag das nicht, Mama.
Aber, Sohn,
streng dich nicht zu sehr an.
Solange ich dich habe,
fühlt sich die ganze Welt für mich wie ein Zuhause an.
Und…
Ich bin vielleicht eine nichtsnutzige Mutter,
aber ihr habt immer noch mich.
Ich werde dich niemals hungern lassen.
Was ich in meinem Leben am meisten bereue, ist …
das habe ich nie erzählt …
dein Vater, er konnte
-Stütze dich an mich.
-Komm schon.
Mama.
Es ist okay.
Mir geht es gut. Versprochen.
-Tae-poong.
-Ja?
Du kannst dich auf mich stützen.
Wenn es zu schwierig wird, kannst du dich auf mich stützen .
Okay?
-Mama.
-Ja?
Es fällt mir so schwer.
Es war so schwer.
Meine Waren sind weg.
Sie sind weg,
und mein ganzes Geld ist auch weg.
Ich weiß nicht einmal,
wo ich anfangen oder was ich tun soll.
Ich war…
Ich hatte deswegen solche Angst.
Es ist okay.
Es ist okay, Süße.
Das ist okay.
AUSVERKAUF
KRIEG
Hallo.
-Wie geht es dir?
-Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Sie haben mir gesagt, dass Sie an diesem Tag hier gearbeitet haben.
Ich habe noch nie
eine Frau so viel Bier trinken sehen.
-Was willst du?
-Ich bin hier, um es dir zurückzuzahlen.
-Vergiss es. Kümmere dich weiter um dein Brathähnchen.
-Nur eine Minute.
Heute ist mein freier Tag,
deshalb muss ich kein Hühnchen braten.
Es ist kalt heute, nicht wahr?
Bitte schön.
Es ist kalt. Nimm das.
Ich will es nicht.
Frau Nr. 1, Oh Mi-ho.
-Im Ernst?
-Es ist wirklich kalt.
Ist es nicht warm?
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Tut mir leid, er ist noch nicht hier.
Einen Moment. Er ist gerade nach Hause gekommen.
Willkommen zurück.
Gute Nacht.
Sie haben einen Anruf aus Pusan ​​bekommen.
-Busan?
-Ja.
-Hallo, Frau Jung?
-Ja, ich bin's.
Ich habe herausgefunden, wer die Waren genommen hat.
Hast du?
-Wo ist es?
-Er ist dieser Kredithai, den ich kenne.
Wenn Sie es vermeiden können , machen Sie am besten keine Geschäfte
mit ihm.
Wie dem auch sei, ich habe Ihre Situation erklärt
und sagte ihm, dass Ihnen 500 Paar gehörten.
Er wird sie zurückgeben,
wenn Sie weitere fünf Millionen Won bringen.
Wer also genau
hat sie?
Wie können sie die Sachen anderer Leute nehmen
und dann Geld verlangen?
Diese Waren gehören mir.
Hören Sie, die Hälfte davon
ist bereits nutzlos und erledigt.
Wenn Sie es nicht tun möchten,
müssen Sie es nicht tun.
Nein, ich--
Hallo? Hier ist Mi-seon, Frau Jung.
-Wie viel, haben Sie gesagt, will er?
-Fünf Millionen Won.
Fünf Millionen Won…
Wir rufen zurück, sobald wir das Geld haben.
Okay.
Danke. Gute Nacht.
Machen Sie sich keine Sorgen, Frau Oh.
Wir haben kein Geld.
Ich kümmere mich darum.
Was werden Sie tun?
Ich werde die Ware persönlich abholen.
Sie wissen, was Kredithaie sind, oder?
Und sie haben möglicherweise Vorrang bei den Ansprüchen.
BELLUA-KAUFHAFEN-
RÄUMUNGSVERKAUF
Einen schönen Tag noch.
Stufe Eins sind importierte Luxusgüter
und Kosmetika.
Es geht bergauf.
Ebene Sechs umfasst Möbel und Haushaltswaren.
Einen schönen Tag noch.
Ebene sechs umfasst Möbel und Haushaltswaren.
Es geht nach unten.
Willkommen. Bitte passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Willkommen.
-Was zum Teufel?
-Geht runter.
Diejenigen, die zuletzt eingestiegen sind, bitten wir,
den nächsten Aufzug zu benutzen.
-Steig aus.
-Steig einfach aus.
- Steigen Sie aus.
- Entschuldigen Sie, Sir.
Bitte benutzen Sie den nächsten Aufzug.
Sag mir nicht, was ich tun soll.
Sie sollten stattdessen aussteigen!
Du steigst aus!
Das tut weh.
Mist…
Ich-ich habe.
Was ist los?
Ebene sechs umfasst Möbel und Haushaltswaren.
Es geht nach unten.
Willkommen.
Du siehst so cool aus, Mi-ho.
Der stellvertretende Filialleiter
war so sauer, dass ich das nicht hatte.
Niemand fragt nach meinem Namen.
Der Job ist allerdings nicht schlecht.
-Wirklich?
-Ich bekomme Pause und ein schönes Essen.
Das ist eine Erleichterung.
Und mir wurde gesagt, dass ich meinen Job gut mache.
Ich bin ein Kandidat für den Mitarbeiter des Monats.
-Wirklich?
-Ja.
Möchtest du etwas, Beom?
Wischen Sie Ihren Mund ab.
Ich-ich habe.
Ja?
Es tut mir wirklich leid.
Wozu?
-Hast du mir wieder meine Kleider weggenommen?
-Nein.
Sie sind so gut in Ihrem Job,
obwohl Sie erst 21 Jahre alt sind.
Na und?
-Ich sollte wieder an die Arbeit gehen.
-Okay.
Putzen Sie Ihre Zähne, wenn Sie nach Hause kommen.
-Gute Schicht.
-Okay.
Ja, danke.
INFORMATIONEN ZUM NOTFALLKREDIT DES SMALL BUSINESS CENTER
Hallo, ich bin Kang Tae-poong
von Typhoon Trading.
Ja.
Ich rufe Sie wegen
des Notfallkredits für kleine Unternehmen an.
Zwei Monate? Ist das nicht für Notfälle gedacht?
Ich habe angerufen, weil es hieß, es gäbe Notkredite.
Leitfaden zur Notfallfinanzierung durch den IWF
Hallo, ich rufe
wegen der Unterstützung durch den IWF-Notfallfonds an.
Ich habe Sie tatsächlich vorhin angerufen.
Sie sagten, Sie würden zurückrufen, aber das haben Sie nicht getan.
Du sagst, ich kann nicht?
Alles klar. Danke.
KLEINE UNTERNEHMEN SUPPORT CENTER
KREDITE NOTFALL
SPARKONTO
NAME: KANG TAE-POONG
3.300.000 Won
Kann ich ein Jo-Jo bekommen, Mi-seon?
-Okay.
-Alles klar!
Oh, meine Güte.
Wer sind all diese Leute
, die immer alles vermasseln?
Sohn.
Was ist Ihrer Meinung nach Versagen?
Warum, das…
So etwas wie der Vater des Erfolgs?
Versagen ist Geld.
Jemand muss 100 Won verlieren,
damit 100 Won verfügbar sind.
Deshalb
ist das Scheitern für Menschen wie uns etwas Wunderbares.
Dies sind Sicherheitsschuhe.
Sicherheitsschuhe?
-Du musst für mich nach Pusan.
-Pusan?
Ich möchte, dass Sie das ausfüllen.
Hä?
PYO MERCHANT MARINE
TYPHOON TRADING
-Warst du heute nicht beschäftigt?
-Ich habe jetzt Zeit.
-Warum bist du noch hier?
-Ich musste ein paar Sachen organisieren.
Und ich fahre morgen nach Pusan.
Herr Kang.
Hast du das Geld bekommen?
Ich habe versucht, an einigen Stellen nachzufragen.
Es ist nicht einfach, aber ich werde es weiter versuchen.
Was ist das?
Was ist das für Geld?
Es ist das Konto, das Sie mir per E-Mail geschickt haben.
-Ich habe noch ein bisschen mehr hinzugefügt.
-Das kann ich nicht akzeptieren.
Was ist mit allen los?
Mein Vater wollte, dass du das hast.
Ich weiß. Ich schätze
den Gedanken dahinter.
Aber…
Dieses Geld gehört mir wirklich nicht.
Ich habe darüber nachgedacht, es zurückzugeben.
Trotzdem fühlt es sich nicht richtig an.
Ich werde es herausfinden.
Wenn ich das nicht kann, können wir etwas anderes versuchen.
Absolut nicht.
Gehen Sie und holen Sie unsere Waren zurück.
Holen Sie sie sich und wir können sie
für etwas mehr verkaufen.
Wir können das schaffen.
Steh aufrecht. Es ist nicht das Ende der Welt.
Kang Tae-poong.
Der Kredithai, der
Ihre Waren genommen hat, ist Ryu Hui-gyu.
Wie ich letztes Mal sagte,
ist es nicht leicht, mit diesem Bastard umzugehen.
Er ist skrupellos.
Sagen Sie also einfach kein Wort,
geben Sie ihm das Geld und holen Sie sich die Ware.
Das ist es.
Habe es?
Habe es.
Es tut mir leid, was Sie durchgemacht haben,
deshalb werde ich Ihnen bis zu diesem Punkt helfen.
Verstanden?
-Ja.
-Lass uns gehen.
Es ist schon eine Weile her.
Nicht mal ein Hallo?
Was machst du?
Gib mir Feuer.
Du nimmst es jetzt mit Punks aus Seoul auf?
Ich habe gehört, du bist gewachsen,
aber du bist genauso wie immer.
Mit Außenstehenden sollte man sich nicht anlegen.
Gib es ihm.
Wir geben es Ihnen,
aber erst, nachdem wir unseres bekommen haben.
Die Ware?
Folgen Sie mir.
Beweg dich. Beeil dich.
Jawohl, Sir!
Wenn ihr euch beeilt, sind wir früher fertig.
-Sie haben 500 davon ausgelassen, richtig?
-Ja, Sir.
-Lassen Sie 500 weg.
-Also 500?
Wenn wir 500 weglassen, sind es 1.500.
Runden wir es einfach auf 30 Millionen Won auf.
Schauen Sie, es ist Typhoon Trading!
-Hast du es verstanden?
-Warte eine Minute.
Moment mal, Manager, ha!
Wie meinst du das?
Warum lassen Sie einen Teil der Waren zurück?
Tae-poong.
Das ist gut, aber zu scharf.
Manager: Ha, ich kann es nicht mehr essen.
Lasst uns weitermachen.
Hey.
Bist du jetzt ein Gangster?
Ist es nicht besser, arm zu sein
als ein Gangster?
Hast du den Verstand verloren?
Hey. Glaubst du ernsthaft, wir wären gleich,
nur weil ich hierhergekommen bin?
Hast du Geld? Oder Beziehungen?
Bitte hör auf!
-Komm schon!
-Nein, nicht.
Bring es.
Lasst uns weitermachen, Jungs.
Lasst uns loslegen.
-Dieser Penner …
-Wen nennst du einen Penner?
Beruhigen wir uns alle.
-Du Idiot.
-Lass es einfach.
-Du bist nichts weiter als ein Gangster.
-Bastard.
-Halt.
-Hüte deine Zunge!
Was zum Teufel ist das?
Bringen Sie es jetzt in Bewegung!
Herr.
Geht es dir gut?
Hier kann man kein Nickerchen machen.
Es ist eiskalt hier drin, Mister.
-Macht Ihnen das Spaß?
-Ja. Es macht viel Spaß.
Entspann dich, du Bastard.
Ich bringe dich um, wenn du mir im Weg bist.
METHODEN ZUR LEISTUNGSPRÜFUNG VON SICHERHEITSSCHUHEN
Warum dauert es so lange?
Nimm das.
Ich kann diesen Leuten dieses Geld nicht geben.
Es ist mehr wert als das.
-Was machst du?
-Tae-poong.
-Das können Sie nicht tun.
-Sie sollten gehen, Frau Jung.
Setzen Sie Ihre Füße auf den Boden.
Ich sagte: Nimm die Füße runter!
Lass uns gehen.
Hört mir zu.
Was nützt es, einen Blick ins Hauptbuch zu werfen?
Sie können nicht einmal einen Artikel verkaufen.
-Wie viel schuldet dir der Typ?
-Warum willst du das wissen?
Es sind 50 Millionen Won.
- Es sind jetzt 70 Millionen Won mit Zinsen.
- Machen Sie 100 Millionen daraus.
Ich verkaufe 7.000 Sicherheitsschuhe
und gebe Ihnen 100 Millionen Won.
Dreißig Millionen Won für einen Ramschverkauf?
Falls Sie keine Ahnung haben:
Selbst ein Diamant ist nur ein Stein.
Ist das so?
Es ist ein tolles Angebot,
aber es gibt bereits einen Käufer.
Wer? Ich?
Was passiert, wenn er es nicht schafft?
Dann nehme ich die Zinsen.
Das Leben von Herrn Park ist natürlich eine Selbstverständlichkeit.
SCHULDENANERKENNTNISFORMULAR
SICHERHEITEN: ZWEI AUGEN
Also,
kannst du deine Augen auf die Linie richten?
Tu das nicht. Tu das nicht, Tae-poong.
Das ist unglaublich.
Wenn du so verzweifelt bist, lasse ich es bleiben.
Unter einer Bedingung.
Du musst mich
diesem Bastard ein Auge ausstechen lassen.
Was ist los?
Hast du Angst?
Du musst schwören
uns in Ruhe zu lassen,
sobald Sie 100 Millionen Won haben.
Was ist los?
Hast du Angst?
Bringen Sie das Stempelkissen mit.
SCHULDENBESTÄTIGUNGSFORMULAR
Wie heißen Sie?
Das geht dich nichts an.
Ich bin nur ein Händler …
von Typhoon Trading.
DER HIMMEL, WO WIR SIND
TYPHOON-FAMILIE
Müssen wir uns so anstrengen?
Ich möchte ihnen unsere Waren und unseren guten Geschmack zeigen .
Sie lächelt. Mag sie Tae-poong?
Deine funkelnden Augen.
In einem Monat gehören sie mir.
Wovon redet er?
Wir sind keine Rettungsorganisation.
Wir sind ein Handelsunternehmen!
Was nun?
Warum können Sie unsere Schuhe nicht laden?
Gib mir alles, was du hast.
Bist du nervös? Ich bin überhaupt nicht nervös.
Sie sind der beste Händler in unserem Unternehmen.
Untertitelübersetzung von: Jane Oh